على سفوح جبال الأطلس المتوسط،
وعلى بعد كيلومترات من مدينة بولمان،
يقع نزل بوناصر التضامني
الذي يشرف عليه هذا المغامر العاشق للطبيعة.
السلام عليكم، معكم أحمد أشو
من جماعة أولاد علي ؤويوسف
دليل جبلي وصاحب نزل بوناصر
منذ ست سنوات وأحمد أشو ينظم خرجات جبلية،
يروح فيها الهواة عن أنفسهم في الهواء الطلق،
حيث لكل فصل برنامجه الخاص،
إذ تشمل أنشطته
استكشاف الشلالات والوديان، وكذا مضايق والمغارات الملحية بالمنطقة..
إضافة إلى معسكرات ممتعة على مرتفعات جبل بوناصر،
أعلى قمة فيي الأطلس المتوسط.
ستستمتعون أيضا بأشهى ما في المطبخ الأمازيغي المحلي من أطباق،
وما يميزه من كرم وأصالة،
حيث كل المكونات هنا
طبيعية.
القصد واحد،
وهو أن تعيشوا تجربة لن تنسوها ما حييتم.
أي شخص أراد المجيء فهو مرحب به،
في أي وقت، سواء كان الأمر شتاء أو ربيعا
أو صيفا أو خريفا !
أو أي وقت من الأوقات
فمرحبا به !
شعار أحمد هو:
حللتم أهلا  ووطئتم سهلا.